Quiero contarle mi hermano un pedazito de la historia negra
de la historia nuestra caballeros y dice asi

DICE!

En los años mil seicientos cuando el tirano mando
las calles de cartagena
aquella historia SKIPvivioooo
Cuando aqui llegaban esos negreros africano
en cadenas besaban mi tierra esclavitud perpetua
ESCLAVITUD PERPETUA!
ESCLAVITUD PERPETUA!

Un matrimonio africano
esclavos de un español
el les daba muy mal trato
y a su negra le pego

Y fue alli se revelo el negro
como vengaza por su amor
y aun se escucha en la verja
no le pegue a mi negra!!
no le pegue a la negra!!
no le pegue a la negra!!

Oye SKIPmen no le pegue a la negra!
Oye esa negra se me respeta
que aun se escucha en la verja
No No No No No!
No No No No No!
No le pegue a la negra

NO le pegues!

Abusador que le pegue a Gema que el alma
que el alma que el alma se me rebienta
No NO no NO le pegue a mi negra
por que el alma se me agita y me aprieta
